#### 提交简报	

点击【提交简报】，进入提交简报页面，在这里可以看到你所需要提交的简报，如日报、周报、月报等。点击任一简报即可打开简报填写页面。你所需要提交的简报由管理员在后台统一设置。

# ![](/assets/7.2提交简报.png)

##### 填写简报内容

填写简报时，按照对应的问题输入。问题的类型分为文本、数字、附件、任务四种。在问题文本编辑格式下，找到【关联】按钮，可以【关联】任务、网盘、日程等其他应用数据来取代编写文本。在问题文本编辑格式下，找到【关联】按钮。

# ![](/assets/7.2.1简报内容填写.png)

选择应用名称，选择数据内容，点击【确定】即可完成。

# ![](/assets/7.2.2全局关联.png)

如果简报填写到一半，需要忙其他的事情时，点击【**保存草稿**】对当前简报内容进行保存。再次打开此简报时，可以在上次编写的基础上继续编辑。


#####设置评审人

每个简报仅可设置一个评审人，添加评审人时会弹出成员列表，建议选择你的部门主管作为评审人。

# ![](/assets/7.2.2设置评审人.png)

#####设置可见范围

简报作为上下级以及同事之间沟通工作进度的媒介，需要简报对彼此可见。你可以将需要查看你简报的成员添加到页面右侧的“谁可以看”列表中。设置后，这些被选中的成员皆可以看到你提交的简报内容。

# ![](/assets/7.2.3谁可以看.png)

> _Tips：评审人／可见范围设置后会自动保存，下次提交简报时默认为上次设置的结果。评审人／可见范围修改之后，会按照修改之后的保存。_

#####评审简报	

点击【我评审的】，进入我评审的简报列表页面，查看待我评审或者已评审的简报。你也可以通过关键词搜索或者按照类型、成员筛选简报。

# ![](/assets/7.2.4我评审的.png)

打开简报，点击【评审】就可以完成对简报的评审。

# ![](/assets/7.2.4我评审的2.png)

评审后会显示“评审通过“的印章。

# ![](/assets/7.2.4我评审的3.png)

